Optymalizacja kombinatoryczna \\ Algorytm aproksymacyjny

### 2006-11-26 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@130 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@131 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\item Jedynym mo¿liwym ruchem jest $(4, 5)$, wiêc zostaje wykonany:
\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[trim=0 5mm 0 0, clip, width=0.9\textwidth]{krok5}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Wnioski koñcowe}
Powy¿sze rozwa¿ania prowadz¹ do dwóch g³ównych wniosków:
\begin{enumerate}
\item Najlepsza wartoœæ \emph{tabus} wynosi ok. 30\% mo¿liwych ruchów.
\item najlepsza wartoœæ \emph{chances} jest z pewnoœci¹ wiêksza od \emph{tabus}, w ogólnoœci im wiêksza, tym lepsza (ale uwaga na czas obliczeñ).
\end{enumerate}

\subsection{Testy wydajnoœciowe}

>>>>

\newpage
\item Jedynym mo¿liwym ruchem jest $(4, 5)$, wiêc zostaje wykonany:
\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[trim=0 5mm 0 0, clip, width=0.9\textwidth]{krok5}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Wnioski koñcowe}
Powy¿sze rozwa¿ania prowadz¹ do dwóch g³ównych wniosków:
\begin{enumerate}
\item Najlepsza wartoœæ \emph{tabus} wynosi ok. 30\% mo¿liwych ruchów.
\item Najlepsza wartoœæ \emph{chances} jest z pewnoœci¹ wiêksza od \emph{tabus}, w ogólnoœci im wiêksza, tym lepsza (ale uwaga na czas obliczeñ).
\end{enumerate}

\subsection{Testy wydajnoœciowe}
Ostatnim z etapów eksperymentu by³ test wydajnoœciowy, który mia³ na celu pokazanie jak algorytm zachowuje siê dla ró¿nych liczb zadañ przy ustalonych wczeœniej parametrach. Wykres na rysunki \ref{fig:speed} przedstawia wyniki pomiarów, oraz idealnie dopasowane do nich krzywe wielomianowe. Potwierdza to w sposób ostateczny wyznaczon¹ z³o¿onoœæ rzêdu $O(n^2)$.

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[trim=0 35mm 0 25mm, clip, width=0.9\textwidth]{speed}
\caption{Czas obliczeñ w zale¿noœci od liczby zadañ}
\label{fig:speed}
\end{figure}
